İlk kez karşılaşıyoruz,
ama senin hakkında sayısız söylenti duydum.
Bir Japon kılıcını kırabilen o yumruk gücü...
Seninle ilgili o sayısız hikayeye inanıyorum.
Dünyanın en güçlü yaratığından beklenir--
Kim takar bunu.
Bu maçı kaybettiğini söylüyorum.
Teslim oluyor musun, olmuyor musun?
Bay Hanma...
Ben ve benzerleri, "En Güçlü" unvanını taşıdığını kabul ediyoruz.
Sakın söyleme.Seni öldürür.
Bu maçın kazananını veya kaybedenini belirleyecek olan...
sen değilsin.
Yujiro...
Duydun mu Motobe?
Benim karar verme hakkım olmadığını söylüyor.
Kesinlikle haklı.
Bu bir maç, ama kuralları yok.
O zaman sonuç nasıl belirlenecek?
Her iki taraf da istediği gibi söyleyebilir.
Yenen ve yenilen, kendi aralarında karar vermeli.
Bacağı delinmiş olsa bile,
eli parçalanmış olsa bile,
ve bedeni mahvolmuş olsa bile,
kendisi yenilgiyi kabul etmediği sürece,
maç sonuçlanmış sayılmaz.
Sen orada zarar görmemiş bir şekilde dursan bile,
kazanmayı kabul etmediğin sürece, maç sonuçlanmaz.
Değil mi, Motobe?
Şaşmamalı ki bu mücadele...
böyle bir canavarla.
Çok zaman aldın, ihtiyar.
Görünüşe göre burada işler bitti.
Çok konuştum.
Eve gidiyorum.
Eğer teslim olmazsan,
bu benim meydan okuyuşuma karşı durduğun anlamına gelir.
Ben gidip maçı sonuçlandırdım.
Ben...
hiçbir şey göremiyorum.
O zamandan beri...
İyi akşamlar, Bay Doyle.
Sensin.
Sizi avlamak için...
Tokyo'ya kadar geldim.
O ana kadar her şey yolundaydı.
Ama ondan sonrası pek iyi gitmedi.
Ne kadar zaman geçti acaba?
Hiçbirinizi yakalayamadım.
Demek... beni tutuklamaya geldiniz.
Hadi bakalım, yakalayın beni...
tabii eğer yapabilirseniz.
İlk defa görüyorum...
yakalanmaya çalışan bir kaçağı.
Görüşünü kaybetmişsin gibi görünüyor.
Hiçbir şey göremiyorsun.
Sebebi zehir.
Ölümcül bir zehir diyebilirim.
"Yenilgiyi tatmak istiyorum."
Bu arzunun peşinden...
Bu dürtüyle yönlendirilerek,
bu uzak doğu topraklarına geldiler...
ve istediklerini aldılar.
Baki,
yemek hazır.
Tamam.
Bir kase yeter mi?
Üzgünüm, iştahım yok.
Hastaneye gidelim.
Yeter ki yiyip uyuyayım, iyileşirim.
Sen yemiyorsun.
Sen yemiyorsun!
Yemiyorsun...
Evet...
Yemiyorum...
METROPOLİTEN POLİS HASTANESİ
Bu madde bilimsel bir şey değil,
ama insan vücudu için oldukça zararlı olduğu anlaşılıyor.
Bileşim listesini göster bana.
Tabii ki bakabilirsin, ama...
Peptitler, akonitin,
atisin, skopolamin...
Anlıyorum. Nörotoksik bir alkaloid bileşimi.
Dokunmakla bile görme kaybına
yol açmasına şaşırmamalı.
Epey bilgilisiniz.
Böyle bir şey kan dolaşımına karışırsa,
ciddi sorunlara yol açar.
İyi iş çıkardın.
Bu adam da kim?
Kollarını kaldır.
Ha? Böyle mi?
Hastaneye gidiyoruz!
SHIN SHIN KAI GENEL MERKEZİ
Ha, hastaneye mi kaldırıldı?
Osu. Az önce Kureha Shinogi Bey'den duydum.
Ne, Baki mi?
Anlaşıldı.
Tamam, anladım.
Hangi hastane?
MOKUBA TIP MERKEZİ
BAKI HANMA BEY
Kureha Bey...
Kozue...
bir dakikan var mı?
Bunu kabul etmelisin.
Kurtarılamaz mı?
Açık konuşayım...
Şu an hayatta olması bile bir mucize.
Affedersiniz...
Evet?
Size bir şey sorabilir miyim...
Müsaadenizle.
Zor bir zamanda rahatsız ediyorum gibi.
Sorun değil...
Sizin için önemli biri...
orada, değil mi?
Üzgünüm...
O güzel dualarınız...
Eminim... eminim ki önem verdiğiniz kişiye ulaşacaktır.
İşte, inandığım Tanrı bu.
Sizin için önemli olan kişiyi korur.
Lütfen, kendini üzme.
Şey...
Endişelenmene gerek yok.
Şu an ona ihtiyacım yok.
Bana ne sormak istemiştin?
Şey, Take binası nerede?
Take binası mı?
Geç kaldı.
Toplantı saatinden beri
zaten bir saat geçti.
Dave’in ortaklarının hepsi bitti.
Dave, belki de bugünlük bıraksak—
Aptalca konuşma.
Sence Mister ile ortaklık yapma fırsatı
ne sıklıkla eline geçer?
Bir bakıma, bu bir maçtan bile
daha önemli.
Ben de bu sektörde
uzun zamandır varım.
Çoğu dövüşçüyü tanırım...
Affedersiniz,
ama bu adamı daha önce hiç duymadım.
O bir dövüşçü değil.
Ama yine de, Mister özeldir.
O farklı bir ligden bir dövüşçü.
Şampiyon olan sen öyle diyorsan...
Onu getirdim!
Üzgünüm Dave. Kayboldum.
Bu o mu?
Geldiğiniz için teşekkürler, Mister.
Sizinle tanışacağım günü hayal etmiştim.
Görünüşe göre iyisin, Dave.
Sadece ringde dövüşmediğin için.
Dave hayranlıkla
diz çökmüş durumda!
Gidip üstümü değiştireyim.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Şey... bu...
Bunun ağırlığı ne kadar?
18 ons.
Yine de, çıplak yumruklarımdan
yüz kat daha tehlikeli.
Başlayalım mı?
Saygımdan dolayı,
sizi öldürme niyetiyle dövüşeceğim.
MOKUBA TIP MERKEZİ
Ölümcül dozun çok ötesinde bir zehir...
sayısız kez darbelerle
delik deşik edilmiş.
Yaşadığı dövüşler arasında...
bu, şimdiye kadar karşılaştığı
en güçlü rakip olabilir.
Şu an yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Ölecek mi?
Baki ölecek mi?
Gerçek bir usta olan Dave, bu adamı
"farklı bir ligden" biri olarak tanıdı.
Bu çok ilginç!
Bu nazik görünümlü adam, Dave gibi bir canavara
karşı nasıl dövüşecek?
Boks mu?
Geri adımdan sağ yumrukla
yüksek tekmeyi karşıladı.
Sert bir adam olan Dave'i,
tek vuruşla uçurdu!
Dave sinirlendi.
O noktaya geldi mi,
gerçek bir belaya dönüşebilir.
Bir tackle!
Harika zamanlama!
Boks.. mu?
Hayır, bu boks değil.
Kendi yumruklarıyla inşa ettiği bir servet...
Tanrım...
kapıdan geçeli kaç dakika oldu
acaba?
Beş dakika... hayır on...
Hoş geldiniz.
Japonya'nın başarılı gazetecisi.
Misafir ettiğiniz için teşekkür ederim.
Ustam sizi bekliyordu.
Bu taraftan, lütfen.
İşte karşınızda.
Bu adam...
20. yüzyılın en büyük, en güçlü
sporcusuydu!
10 yıl...
10 yıldan fazladır...
bunu özledim...
bu anı!
Sizinle tanışmayı özledim!
Bay Muhammad, röportaja başlayayım.
Sizin için...
en büyük serveti, onuru
ve saygıyı getirdi.
Boks sizin için ne ifade ediyor?
Titremesi durdu.
Japon... gazetecim...
Evet?
Hanma Yujiro adında bir adamı tanıyor musunuz?
Ogre!
Neden onun adını ağzına alıyorsun?
Ne?
Sadece serumlarını kontrol etmeye gitmiştim.
İmkansız!
Hanma Baki kayıp!
Ne yapacaksın? Söyle bana.
Bunu nasıl yapabilirsin?
Sorun yok.
Ha?
Bu...
benim savaşım!
Uzun zaman oldu, Bay Ogre.
Büyümüşsün, Muhammad Jr.
Büyük baban nasıl?
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi